Elon Musk对于整个币权的影响力
大家都很清楚嘛
所谓含水会结冻就是这样啊
但是我凭空很难想象说
一个男人到底凭什么一则推文
就可以影响这么多的市值
发个推文就影响几千亿的市值
这到底是什么概念对吧
他说涨的价钱就涨
说跌价钱就跌
今天一件一件的来挖掘给你看
HELLO 我是Bonnie
Elon Musk他有一亿个粉丝啊
媒体说呢
继凯撒大帝之后
没有人像他一样
可以创造或者是毁灭
这么多几千亿的市值
我们现在要把他过去
是怎么样影响币圈
他所做过的这些事情
一一的挖出来
来看一下所谓的远古的历史
2017年有网友散布消息说了
Elon Musk就是这个创造比特币的人
然后2017年的11月28号
他当然就回应了
他说我才不是勒
他说我有一个朋友
给我不到一颗的比特币
然后我不知道放到哪里去了
就表示他真的完全不care
对吧
好2018年他还是说自己呢
除了人家送的这个四分之一颗
比特币之外
没有别的加密货币啦
有一个网友叫做
I'm a Hodler
他tag这个马斯克
然后说呢
你应该要当狗狗币的执行长
马斯克他就说啊
狗狗币应该就是我最喜欢的加密货币啦
蛮酷的
那接下来这狗狗币的价格
你看啊
这个涨幅是夸张
2019年4月30号
Elon Musk突然发了一个文
就写一个以太币
然后他又写了
Just kidding
开玩笑的
JK
2020年的7月
马斯克呢
他贴了一个Meme
一个迷音上面说这是无可避免的
然后这就是狗狗币的风暴嘛
好像就是在暗示说
狗狗币将会占领全世界的金融圈
就这样一发文呢
狗狗币的价格是瞬间涨了
14%
瞬间啊
2021年的1月29号
马斯克在他的Twitter
自我介绍栏里面
加了一个
hashtag
Bitcoin
然后他发文说
回想起来
这是无可避免的
他好像很喜欢无可避免这个字啊
到底什么东西是无可避免
是什么意思
就这样一个动作啊
比特币的价钱涨了两成
2021年的2月4号
Elon Musk他又贴了一个文
他说啦
狗狗币呢
是人民的加密货币
就这样一发文
这狗狗币的价格涨了60%
接下来同一天
他又继续发文
他只发了一个字
就是
Doge 狗狗币
这个是在下午3点35分发生的事情
然后狗狗币的价格就涨啊
在这个下午3点57分的时候呢
他发了这张照片
然后就说
You're welcome
不客气
所以说他完全就是知道自己在干嘛
就这样他把狗狗币呢
价钱推到了0.73块钱美金
2021年2月8号
Big Day
Tesla宣布了
要投资15亿美金
在比特币上面
然后比特币的价格在一天里面就暴涨
大概8000多块钱美金
史上第一次来到了这个5万美金啊
之后这条暴涨的这条线呢
就叫做
Elon Musk的K线蜡烛线
网路上还卖这个
Elon's Candle这个T-shirt
马斯克他发贴文说啦
这个Tesla接受比特币作为支付的货币
然后比特币的价钱又开始冲高啦
2021年的愚人节那一天
马斯克说他的太空探险公司SpaceX
要把一颗真正的狗狗币
放到真正的月球上面
就是to the moon嘛对不对
当然啦到目前为止
还没有狗狗币被送到月球上面
所以说这件事情要不然就是他一个愚人节的玩笑
要不然就是说SpaceX的计划
太空广告卫星
就是说要让大家未来可以在太空上面打广告
那这个太空数位的广告付费方式
就会是用狗狗币
所以他才发这个文
还是说他操作市场呢
Elon Musk说呢
这个5月8号他会一起来主持
Saturday Night Life
周六夜现场的这个电视节目
他还打了这个
狗狗币教父
大家就开始很期待啦
他说他是不是会在全世界的观众面前推广狗狗币呢
Elon Musk分享了这个他的新猜拳的照片
那这个巧思呢
就是狗狗币他的logo就是一只猜拳对吧
所以呢
他说他把他的这只狗取名叫做Flocky
跟这只狗同名的一个代币
也叫做Flocky Enu
就在这个瞬间啊
暴涨了250%
然后在24个小时之内涨了1000%啊
2021年的圣诞节
Elon Musk他贴了一张这个
他的狗穿圣诞老公公衣服的照片
那他的狗就叫做Flocky嘛对不对
那市场就在猜啦
哇这照片是什么意思呢
不管3721这个市场上面
刚好有一个代币就叫做Santa Floki
Flocky圣诞老公公加密货币
直接爆虫4000%
马斯克的这张图片呢也引起了一阵暴动
好这个照片呢是一个美国的太空人
到了月球上面之后呢
发现I.O.已经有维京人的船了
暗示就是说维京人比美国人更早到月球上嘛
更早to the moon
然后照片上面的caption就是说
Vikings?
Seriously?
Oh come on
维京人你认真吗
我的天啊
没有人现在知道说他当时贴这个图
真正的原因是什么
但是所有名字里面有Viking
维京的加密货币价钱都飙了
起飞了完全不理性
一个交易所的代币叫做VikingSwap
它涨了3800%
另外一个项目叫做Viking Chain
它涨了300多个%
然后一个丹麦做的项目叫做Space Vikings
它涨了150个%
这些项目跟Elon Musk都没有什么关系
全部都是因为一张Vikings围巾的图
一个狗狗币的投资人他叫做Keith Johnson
他就对全球首富马斯克提起了一个诉讼
这个诉讼呢要求他赔偿新台币7.6兆元
也就是美金2580亿美金
起诉的原因就是说
因为马斯克他乱推广狗狗币
这个提告的人他就说
在投资狗狗币之后呢
他赔了超级多钱
他就计算说从Elon Musk
开始推广虚拟货币
加密货币以来呢
这投资者已经损失了大概860亿美金
然后他说他当然是希望马斯克呢
要还给投资的人至少double双倍的损失
他觉得狗狗币呢被这样子pump and dump
草高然后又抛售
因为Elon Musk的推广就这个
草高价值市值跟交易量嘛
然后他要大抛售让投资人是血本无归
6月19号
Elon Musk还是老神在在的在Twitter上面说呢
我还是会继续买狗狗币的
Elon Musk他就是一个很有争议的人嘛
我身边很多人是非常爱他
然后呢也有一些人是觉得他太自大了
很不喜欢他
你们觉得呢
然后还有一个问题是
如果他靠着自身的影响力去炒价格
去影响价格炒币的话
你觉得这样子算是违法吗
留言大家聊一聊
订阅按赞分享
我们在币圈一起继续努力
下一次聊
拜拜
拜订阅
请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目